# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 강희봉
- 리뷰어 : 김청해


# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    ![스크린샷 2025-05-16 오후 2 21 19](https://github.com/user-attachments/assets/0f0282c4-b6fb-4d79-934b-de6f7bc40691)
    임베딩 모델을 정의하고 weat스코어를 구한 뒤 시각화를 진행하였다.

- [ ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    ![스크린샷 2025-05-16 오후 2 21 30](https://github.com/user-attachments/assets/88edc9cc-1d29-4316-b30e-e722ea155430)
    모든 코드에서 일어나는 일들에 주석을 달아 해석하기 쉬웠습니다.
        
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
![스크린샷 2025-05-16 오후 2 21 56](https://github.com/user-attachments/assets/68121cea-7046-411e-9131-51e2a822923b)
    단어 중복을 제거하는 방식이 체계적이고 새로웠습니다.
    이밖에도 PCA와 같은 시각적표현도 토픽별로 거리로 표현한 것이 흥미로웠습니다.
    
- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    ![스크린샷 2025-05-16 오후 2 22 10](https://github.com/user-attachments/assets/103259fc-b44f-4b45-ba97-9c8c17cb4f36)
    시간적인 부분에 대한 회고와 후에 방향에 대한 설계가 잘 들어가있는 회고였습니다.

- [ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    ![스크린샷 2025-05-16 오후 2 22 27](https://github.com/user-attachments/assets/637e10dd-7d75-48fb-bcb4-994f02e60e53)
    자주 쓰이는 코드들에 대한 함수화를 진행하여 간결하고 효율적인 쪽으로 설계하려 했습니다.

# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
PCA를 시각화를 깔끔하게 하는 인사이트를 얻을 수 있었습니다.
또한 단어 중복제거하는 또다른 방법이 흥미로웠습니다.
```
